Repository: neo321654/sphia
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: About
zh: 关于

source: Add
zh: 添加

source: Add Group
zh: 添加分组

source: Add Rule
zh: 添加规则

source: Add Server
zh: 添加服务器

source: Additional Socks Port
zh: 额外的 Socks 端口

# additionalSocksPortMsg
source: Additional Socks port used for communication between the routing provider and other core components. If not necessary, please avoid running multiple cores simultaneously
zh: 额外的 Socks 端口，用于路由提供者和其它核心交换数据。若无必要，请不要同时运行多个核心

source: Address
zh: 地址

# addressEnterMsg
source: Please enter an address
zh: 请输入地址

source: All Groups
zh: 所有分组

source: Allow Insecure
zh: 允许不安全连接

source: Already latest version
zh: 已经是最新版本

# alterIdEnterMsg
source: Please enter an Alter ID
zh: 请输入 Alter ID

# alterIdInvalidMsg
source: Please enter a valid Alter ID
zh: 请输入有效的 Alter ID

source: Auth Payload
zh: 认证载荷

source: Auth Type
zh: 认证类型

source: Authentication
zh: 认证

# authenticationMsg
source: Enable authentication for the local server
zh: 为本地服务器启用认证

# autoConfigureSystemProxy
source: Auto Enable System Proxy
zh: 自动配置系统代理

# autoConfigureSystemProxyMsg
source: Configure system proxy automatically when core starts or stops, default off
zh: 核心启动或停止时自动配置系统代理，默认关闭

source: Auto Get IP
zh: 自动获取 IP

# autoGetIpMsg
source: Automatically get current IP, default off
zh: 自动获取 IP，默认关闭

source: Auto Route
zh: 自动路由

source: Auto Run Server
zh: 自动运行服务器

# autoRunServerMsg
source: Automatically run the last selected server when Sphia starts
zh: 在 Sphia 启动时自动运行上次选择的服务器

source: Cancel
zh: 取消

source: Cannot edit or delete group
zh: 不能编辑或删除分组

source: Check Update
zh: 检查更新

# checkUpdateFailed
source: Failed to check update
zh: 检查更新失败

source: Checking update
zh: 正在检查更新

source: Clear Latency
zh: 清除延迟

source: Clear Traffic
zh: 清除流量

# configFilePath
source: Configuration File Path
zh: 配置文件路径

# configFormat
source: Configuration Format
zh: 配置格式

source: Configuration
zh: 配置

source: Configure DNS
zh: 配置 DNS

# configureDnsMsg
source: Configure DNS for the routing provider, default on. Currently only supports configuring remote and direct DNS. Please note the format of the address
zh: 为路由提供者配置 DNS，默认开启。目前只支持配置远程和直连 DNS。请注意地址的格式

# connectToGithubFailed
source: Failed to connect to Github
zh: 连接到 Github 失败

source: Core API Port
zh: 核心 API 端口

# coreApiPortMsg
source: The port used for retrieving traffic statistics from the core API
zh: 核心 API 端口，用于获取流量统计

# coreNotFound
source: Core not found: {coreName}
zh: 未找到核心: {coreName}

source: Core Provider
zh: 核心提供者

# coreStart
source: Start Core
zh: 启动核心

# coreStartFailed
source: Failed to start core
zh: 启动核心失败

source: Core Status
zh: 核心状态

# coreStop
source: Stop Core
zh: 停止核心

source: Current Group
zh: 当前分组

source: Current IP
zh: 当前 IP

source: Current Version
zh: 当前版本

# customConfig
source: Custom Configuration
zh: 自定义配置

# customConfigSwitchUnsupported
source: Custom configuration does not support switching rule groups
zh: 自定义配置不支持切换规则分组

# customCoreApiPort
source: Custom Core API Port (-1 to disable)
zh: 自定义核心 API 端口 (-1 表示关闭)

# customHttpPort
source: Custom HTTP Port (-1 to disable)
zh: 自定义 HTTP 端口 (-1 表示关闭)

source: Dark Mode
zh: 深色模式

source: Dashboard
zh: 仪表盘

source: Delete
zh: 删除

source: Delete Core
zh: 删除核心

# deleteCoreConfirm
source: Are you sure to delete the core {coreName}?
zh: 确定要删除核心 {coreName} 吗？

# deleteCoreFailed
source: Failed to delete core
zh: 删除核心失败

source: Delete Group
zh: 删除分组

source: Delete Server
zh: 删除服务器

# deleteServerConfirm
source: Are you sure to delete the server {remark}?
zh: 确定要删除服务器 {remark} 吗？

# deletedCoreSuccessfully
source: Deleted {coreName} successfully
zh: 成功删除核心 {coreName}

source: Direct DNS
zh: 直连 DNS

# directDnsMsg
source: Direct DNS, default is https+local://dns.alidns.com/dns-query. If you are not sure about the DNS format of the routing provider, please do not modify
zh: 直连 DNS，默认为 https+local://dns.alidns.com/dns-query。 如果你不清楚路由提供者的 DNS 格式，请不要修改

source: Disable MTU Discovery
zh: 禁用 MTU 发现

source: DNS is not configured
zh: 未配置 DNS

source: DNS Resolver
zh: DNS 解析器

# dnsResolverMsg
source: DNS resolver, only applicable to sing-box. Default is 223.5.5.5
zh: DNS 解析器，仅适用于 sing-box。默认为 223.5.5.5

source: Domain Matcher
zh: 域名匹配器

# domainMatcherMsg
source: Domain matcher, default is hybrid. Only applicable to xray-core
zh: 域名匹配器，默认为 hybrid。仅适用于 xray-core

source: Domain Strategy
zh: 域名策略

# domainStrategyMsg
source: Domain strategy, default is IPIfNonMatch. Only applicable to xray-core
zh: 域名策略，默认为 IPIfNonMatch。仅适用于 xray-core

source: Down Mbps
zh: 下行速率 (Mbps)

# downMbpsEnterMsg
source: Please enter a Down Mbps
zh: 请输入下行速率

# downMbpsInvalidMsg
source: Please enter a valid Down Mbps
zh: 请输入有效的下行速率

source: Download
zh: 下载

source: Download Speed
zh: 下载速度

source: Edit
zh: 编辑

source: Edit Group
zh: 编辑分组

source: Editor Path
zh: 编辑器路径

source: Enable Core Log
zh: 启用核心日志

# enableCoreLogMsg
source: Enable core logs, default on
zh: 启用核心日志，默认开启

source: Enable IPv4
zh: 启用 IPv4

# enableIpv4Msg
source: Enable IPv4 for Tun, enabled and cannot be changed
zh: 为 Tun 启用 IPv4，开启且无法更改

source: Enable IPv6
zh: 启用 IPv6

# enableIpv6Msg
source: Enable IPv6 for Tun
zh: 为 Tun 启用 IPv6

source: Enable Sniffing
zh: 启用嗅探

# enableSniffingMsg
source: Enable traffic sniffing, default on
zh: 启用流量嗅探，默认开启

source: Enable Speed Chart
zh: 启用速度图表

# enableSpeedChartMsg
source: Enable speed chart, default off
zh: 启用速度图表，默认关闭

source: Enable Statistics
zh: 启用统计

# enableStatisticsMsg
source: Enable statistics, default off. When turned on, it will track the traffic and display speed on the dashboard
zh: 启用统计，默认关闭。开启后会统计流量并在仪表盘显示速度

source: Enable Tun
zh: 启用 Tun

# enableTunMsg
source: Enable Tun, requires administrator privileges
zh: 启用 Tun，需要管理员权限

source: Enable UDP
zh: 启用 UDP

# enableUdpMsg
source: Enable UDP, only applicable to local Socks server
zh: 启用 UDP，仅适用于本地 Socks 服务器

source: Encryption
zh: 加密

# enterValidNumberMsg
source: Please enter a valid number
zh: 请输入有效的数字

source: Exit
zh: 退出

source: Export to Clipboard
zh: 导出到剪贴板

source: Export to File
zh: 导出到文件

source: Fetch Subscription
zh: 获取订阅

source: File does not exist
zh: 文件不存在

source: FingerPrint
zh: 指纹

source: Flow
zh: 流控

# getIpFailed
source: Failed to get IP
zh: 获取 IP 失败

source: Group has no subscription
zh: 分组没有订阅

source: Group Name
zh: 分组名称

# groupNameEnterMsg
source: Please enter a group name
zh: 请输入分组名称

source: gRPC Mode
zh: gRPC 模式

source: gRPC Service Name
zh: gRPC 服务名称

source: Hide
zh: 隐藏

source: Host
zh: 主机

source: HTTP Port
zh: HTTP 端口

# httpPortMsg
source: HTTP port, only applicable to xray-core
zh: HTTP 端口，仅适用于 xray-core

source: Hysteria Protocol
zh: Hysteria 协议

source: Hysteria Provider
zh: Hysteria 提供者

source: Import
zh: 导入

# importCoreFailed
source: Failed to import core
zh: 导入核心失败

# importCoreSuccessfully
source: Imported core successfully
zh: 成功导入核心

source: Import from Clipboard
zh: 从剪贴板导入

# importMultiCoresMsg
source: Selected cores or rule data have been copied to {binPath}, and cores will be scanned automatically. The version number of the rule data cannot be obtained
zh: 已将选中核心或规则数据复制到 {binPath}，将自动扫描核心。规则数据的版本号无法获取

source: IPv4 Address
zh: IPv4 地址

# ipv4AddressMsg
source: Tun IPv4 address
zh: Tun IPv4 地址

source: IPv6 Address
zh: IPv6 地址

# ipv6AddressMsg
source: Tun IPv6 address
zh: Tun IPv6 地址

source: Latency
zh: 延迟

source: Latency Test
zh: 延迟测试

source: Latency test failed
zh: 延迟测试失败

source: Latency Test URL
zh: 延迟测试地址

# latencyTestUrlMsg
source: URL for latency test, default is http://cp.cloudflare.com
zh: 延迟测试地址，默认为 http://cp.cloudflare.com

source: Latest Version
zh: 最新版本

# launchUrlFailed
source: Failed to launch URL
zh: 打开链接失败

source: Listen
zh: 监听

# listenMsg
source: Local server listening address, default is 127.0.0.1
zh: 本地服务器监听地址，默认为 127.0.0.1

source: Log
zh: 日志

source: Log Level
zh: 日志级别

# logLevelMsg
source: Log level, default is warning
zh: 日志等级，默认为 warning

source: Max Log Count
zh: 最大日志数量

# maxLogCountMsg
source: Maximum number of logs displayed, default is 64
zh: 显示的最大日志数量，默认为 64

source: Mixed Port
zh: 混合端口

# mixedPortMsg
source: Mixed port, only applicable to sing-box
zh: 混合端口，仅适用于 sing-box

source: More
zh: 更多

source: Multi Outbound Support
zh: 多出站支持

# multiOutboundSupportMsg
source: Multi outbound support, default off. Sing-Box does not support traffic statistics when this option is enabled
zh: 多出站支持，默认关闭。sing-box 在此选项开启时不支持流量统计

source: Multiple Cores
zh: 多个核心

source: Name
zh: 名称

# nameEnterMsg
source: Please enter a name
zh: 请输入名称

source: New version available
zh: 有新版本可用

source: No
zh: 否

source: No configuration file generated
zh: 未生成配置文件

source: No logs available
zh: 没有可用的日志

source: No running cores
zh: 没有运行的核心

source: No server selected
zh: 没有选中的服务器

# numSubscriptionsHaveBeenUpdated
source: {count}/{total} subscriptions have been updated
zh: {count}/{total} 个订阅已更新

source: obfs
zh: 混淆

source: OK
zh: 确定

source: Password
zh: 密码

# passwordEnterMsg
source: Please enter a password
zh: 请输入密码

# passwordMsg
source: Password for local server authentication
zh: 本地服务器认证的密码

source: Path
zh: 路径

source: Path cannot be empty
zh: 路径不能为空

source: Plugin
zh: 插件

# pluginOpts
source: Plugin Options
zh: 插件选项

source: Port
zh: 端口

# portEnterMsg
source: Please enter a port
zh: 请输入端口

# portInvalidMsg
source: Please enter a valid port number
zh: 请输入有效的端口号

source: PublicKey
zh: 公钥

# publicKeyEnterMsg
source: Please enter a PublicKey
zh: 请输入公钥

source: QR Code
zh: 二维码

# readConfigFileFailed
source: Failed to read configuration file, error: {error}
zh: 读取配置文件失败，错误: {error}

# recvWindow
source: QUIC Connection Receive Window
zh: QUIC 连接接收窗口

# recvWindowConn
source: QUIC Stream Receive Window
zh: QUIC 流接收窗口

# recvWindowConnInvalidMsg
source: Please enter a valid value of QUIC Stream Receive Window
zh: 请输入有效的 QUIC 流接收窗口值

# recvWindowInvalidMsg
source: Please enter a valid value of QUIC Connection Receive Window
zh: 请输入有效的 QUIC 连接接收窗口值

source: Refresh
zh: 刷新

source: Remark
zh: 备注

source: Remote DNS
zh: 远程 DNS

# remoteDnsMsg
source: Remote DNS, default is https://dns.google/dns-query. If you are not sure about the DNS format of the routing provider, please do not modify
zh: 远程 DNS，默认为 https://dns.google/dns-query。 如果你不清楚路由提供者的 DNS 格式，请不要修改

source: Reorder Group
zh: 排序分组

source: Repo URL
zh: 仓库地址

source: Reset Rules
zh: 重置规则

# resetRulesConfirm
source: Are you sure to reset the rules?
zh: 确定要重置规则吗？

source: Routing Provider
zh: 路由提供者

source: Rule
zh: 规则

source: Rule Data
zh: 规则数据

source: Rules
zh: 规则

source: Running Cores
zh: 正在运行的核心

source: Running Server
zh: 正在运行的服务器

source: Save
zh: 保存

source: Save Core Log
zh: 保存核心日志

# saveCoreLogMsg
source: Save core logs to the log directory
zh: 保存核心日志到 log 目录下

source: Scan Cores
zh: 扫描核心

source: Scan Cores Completed
zh: 扫描核心完成

source: Select Editor
zh: 选择编辑器

source: Select Protocol
zh: 选择协议

source: Selected Server
zh: 已选服务器

source: Server
zh: 服务器

source: Servers
zh: 服务器

source: Settings
zh: 设置

source: Shadowsocks Provider
zh: Shadowsocks 提供者

source: Show
zh: 显示

source: Show Address
zh: 显示地址

# showAddressMsg
source: Display address and port number on the server card
zh: 在服务器卡片上显示地址和端口号

source: Show Transport
zh: 显示传输协议

# showTransportMsg
source: Display transport on the server card if available
zh: 如果可用，在服务器卡片上显示传输协议

source: Single Core
zh: 单个核心

source: Socks Port
zh: Socks 端口

# socksPortMsg
source: Socks port, only applicable to xray-core
zh: Socks 端口，仅适用于 xray-core

source: Speed
zh: 速度

source: Start on Boot
zh: 开机启动

# startOnBootMsg
source: Start on boot, supports Windows, Linux, MacOS
zh: 开机启动，支持 Windows，Linux，MacOS

source: Statistics is disabled
zh: 统计已禁用

# stopCoreBeforeDelete
source: Please stop the core before deleting
zh: 删除核心前请先停止核心

source: Strict Route
zh: 严格路由

source: Subscription
zh: 订阅

source: Switch Group
zh: 切换分组

source: System Proxy
zh: 系统代理

source: Theme Color
zh: 主题颜色

source: Theme Color (A,R,G,B)
zh: 主题颜色 (A,R,G,B)

# themeColorMsg
source: Change the theme color, default is Light Blue
zh: 更改主题颜色，默认为 Light Blue

# themeColorWarn
source: ARGB values should be integers within the range [0, 256)
zh: ARGB 的取值范围应该是一个 [0，256) 的整数

source: Traffic
zh: 流量

source: Transport
zh: 传输

source: Trojan Provider
zh: Trojan 提供者

source: Tun Provider
zh: Tun 提供者

source: Unknown
zh: 未知

source: Up Mbps
zh: 上行速率 (Mbps)

# upMbpsEnterMsg
source: Please enter an Up Mbps
zh: 请输入上行速率

# upMbpsInvalidMsg
source: Please enter a valid Up Mbps
zh: 请输入有效的上行速率

source: Update
zh: 更新

# updateFailed
source: Failed to update
zh: 更新失败

source: Update Group
zh: 更新分组

# updateGroupFailed
source: Failed to update group
zh: 更新分组失败

# updateSubscriptionInterval
source: Update Subscription Interval (minutes)
zh: 更新订阅间隔 (分钟)

# updateSubscriptionIntervalMsg
source: Update subscription interval, default is -1 (never update)
zh: 更新订阅间隔，默认为 -1 (从不更新)

# updateSubscriptionIntervalWarn
source: Update subscription interval must be a positive integer or -1
zh: 更新订阅间隔应该是一个大于 0 的整数或 -1

source: Update Through Proxy
zh: 通过代理更新

# updateThroughProxyMsg
source: Update through proxy, default off. When it's on, updates for the core and subscriptions will be done through a proxy server (requires an active server)
zh: 通过代理更新，默认关闭。开启后，会通过代理服务器更新核心和订阅 (需要有活动的服务器)

source: Updated group successfully
zh: 更新分组成功

# updatedSuccessfully
source: Updated {coreName} to {version} successfully
zh: 更新 {coreName} 到 {version} 成功

source: Upload
zh: 上传

source: Upload Speed
zh: 上传速度

source: User
zh: 用户

# userAgentMsg
source: User-Agent, used for fetching subscriptions and HTTP protocol. Default is chrome
zh: User-Agent，用于获取订阅和 HTTP 协议。默认为 chrome

# userMsg
source: Username for local server authentication
zh: 本地服务器认证的用户名

# uuidEnterMsg
source: Please enter a UUID
zh: 请输入 UUID

source: Vless Provider
zh: Vless 提供者

source: VMess Provider
zh: VMess 提供者

source: Warning
zh: 警告

source: Yes
zh: 是
